بنك يوتسوبيشي
تسبب تهديد قنبلة مزيف على أحد البنوك في ذعر.
أصيب جينتا وكاجورا سوميتو سان وآخرون بأضرار جانبية.
وفقًا لأصدقائه كوشيياما جو سان وإيبي هاروكا سان ،
كما تعرض كاجورا سان لأضرار جانبية قبل نصف شهر.
من الصعب تصديق أن حادثتين في نصف شهر هي مصادفة.
بعد تذوق التعويض الذي تلقاه بعد الحادث الأول ،
ربما تسبب في الذعر نفسه من أجل الحصول على المزيد من المال.
اشتبهنا في Kagura-san وحتى اكتشفنا شهادة تدعم ذلك.
ولكن تماما كما كنا نستكشف للعثور على أدلة قاطعة...
وقتل أوتسوبو كيكوهيدي سان، وهو ضحية أخرى.
من الممكن أن يكون Edogawa-kun على حق
وتعلم Otsubo-san سرًا خطيرًا
حول حادثة الأمس وقتل من أجلها.
ماذا؟
ألا يعني ذلك أن (أوتسوبو سان) قتل على يد (كاجورا سان)؟
هاه؟ ماذا؟
من المنطقي ، لكن ...
هناك شيء ...
يا رفاق استمروا في الحديث عن الأدلة ،
ولكن حتى بدونها ، سأضع البراغي عليه حتى يعترف!
جنتا كون!
مهلا! ماذا علينا أن نفعل ، كونان كون؟
قد ينجح ذلك.
ماذا؟
لن نعطيه وقتًا عصيبًا ،
ولكن قد نكون قادرين على التقاط شيء من خلال الذهاب مباشرة إلى Kagura-san.
قد يكشف شيئًا عن نفسه.
بلى.
دعنا نذهب للتحدث مع Kagura-san.
الآن في هذه اللحظة ، الضوء يخترق الظلام!
تغلب على جميع الحدود مع مهارات التفكير الرائعة الخاصة بك!
الكبار بدوافع غير واضحة!
ما هي نواياهم الحقيقية غير المرئية؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تكلفة الإعجابات (الجزء الثاني)
"تكلفة الإعجابات ، الجزء الثاني!"
أنت هنا بالفعل؟ على الهاتف قلت بعد ظهر اليوم. كاجورا سوميتو (26)
أوه ، أنتم أطفال.
نحن بحاجة للتحدث.
ماذا؟
لا أعرف ما يدور حوله ، لكن يمكننا التحدث في الطريق.
كان يوم راتبي أمس ،
لكنني لم أسحب المال أبدًا بسبب الضجة.
ماذا؟ قتل؟
كان Otsubo-san؟
أنت تعرف بالفعل كل شيء عن ذلك ، أليس كذلك؟
لماذا أنا؟
بالمناسبة ، Kagura-san ، ألم تخبر شركة التمثيل الخاصة بك سابقًا
أنك تأمل في التعرض لأضرار جانبية مرة أخرى حتى تتلقى المزيد من المال؟
من قال ذلك؟
لقد فعلت!
لم أقل أي شيء جريء.
مهلا!
انتظر ...
شعرت بغرابة بعض الشيء.
لا يبدو أنه يكذب.
لا تدعه يخدعك!
إنه ممثل!
أنت متأكد من أنه قال "حلم لذيذ آخر" ، أليس كذلك؟
أنت تشك فينا؟
ومهاراتنا البوليسية؟
شونتن
قال كاجورا سان ذلك بوضوح ، أليس كذلك؟
ديوا تشيشيرو (30) نعم. هذا ما سمعته.
سمعت؟
لم تسمعه مباشرة من Kagura-san؟
أوه ، ليس مباشرة.
سمعته منه.
ألم يقل كاجورا أنه كان يأمل في أن يعاني من المزيد من الأضرار الجانبية حتى يحصل على أموال مرة أخرى؟
نعم ، على ما يبدو.
على ما يبدو؟
لذلك سمعت ، على ما يبدو.
بدأ كل شيء يبدو مريبًا.
ثم من قال لك؟
كوشيياما. لا يعني ذلك أنك تعرفه.
أن كوتشيياما؟
مهلا.
مهلا. رأيناها بالأمس أيضًا!
إنها شاهد!
ألم تقل بالأمس أن (كاجورا سان) كان يأمل أن يعاني من المزيد من الضرر الجانبي؟
هذا ما سمعته من كوشيياما كون.
انتظر ...
هي أيضا؟
يبدو أن كوشيياما هو مصدر كل شيء.
أليس صديق كوشيياما سان كاجورا سان؟
هل تعرفونه يا رفاق أيضًا؟
تصرفنا معا في الكلية.
بدأ العمل بعد التخرج ، لكننا ما زلنا نتسكع.
حتى أنه يأتي إلى هنا أحيانًا.
لذلك هو ممثل سابق أيضًا.
أوه ، صحيح. ربما كانت هذه كذبة.
كذبة؟
قد يكون كوشيياما قد نشر الشائعات عن قصد.
إذا اعتقد هاروكا أن كاجورا كانت جيدة من أجل لا شيء ،
قد تذهب إليه بدلاً من ذلك.
هذا ممكن.
بلى.
لن أضعه في الماضي.
ماذا يعني ذلك؟
أليست تلك السيدة التي كانت معهم بالأمس؟
لذا فهم ليسوا مجرد ثلاثة أصدقاء مقربين بعد كل شيء.
على أي حال ،
سنعرف ما إذا كان Kagura-san قد قال ذلك أم لا إذا سألنا Kochiyama-san.
نعم ، ولكن حتى لو فعل ذلك ، فهذا ليس قاطعًا.
ما نحتاجه هو دليل قاطع.
ماذا سيكون ذلك؟
هل هناك أدلة؟
كنت أعرف ذلك.
ماذا؟
"كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة ؟ !" أليس هذا منشور كوشيياما سان؟
وكان Otsubo-san المقتول يتابع Kagura-san.
إذا كان يتبعه ، إذن ...
هل يمكن أن يكون؟
ما هذا؟
ولكن بعد ذلك لماذا ...؟
كونان كون ؟ !
أين يمكننا أن نجدها؟
Ibe Haruka
هذه المرأة.
Kochiyama Ko (26)
مثلث حب؟
بين Kagura-san و Kochiyama-san وأنا؟
Ibe Haruka (24)
لا ، مستحيل. بالتأكيد لا.
لكن الشركة التمثيلية ذكرت شيئًا عن واحد.
كنت في الأصل من محبي كاجورا سان الممثل.
انضممت إلى الشركة قبل عام لأنني أردت أن أتصرف معه.
قدمني Kagura-san إلى Kochiyama-san بعد ذلك بوقت قصير.
هذا كوشيياما.
لقد كنت عالقًا مع هذا الأحمق منذ الكلية.
أنا - أنا الأحمق.
ماذا تفعل؟
أنا Ibe Haruka.
أصبحنا قريبين على الفور.
هنا يأتي ، كاجورا!
أحضره!
كان Kagura-san و Kochiyama-san قريبين جدًا. كنت غيور.
إنه صعب! أعدني ، هاروكا!
فهمتك!
اثنان على واحد؟ هذا ليس عدلاً!
كنت سعيدًا جدًا لأنهم سمحوا لي بالانضمام إليهم.
لا يوجد شيء رومانسي في علاقتنا.
أوه ، آسف. من الأفضل أن أعود.
لاحقا.
حتى لو لم تكن على علم بذلك ... حق؟
حسنًا ، يمكننا تخمين ما يشعرون به تجاهها.
ماذا عن ذلك ، رغم ذلك؟
ماذا جئنا للتأكيد؟
ما وراء تهديد القنبلة وقضية Otsubo-san.
ماذا؟!
إذا فكرت بهذه الطريقة ، فهذا يفسر كل شيء.
وإذا كنت على حق ، إذن ...
شكرًا لك.
لقد حققنا في العلاقة بين تهديد القنبلة وقتل Otsubo Kikuhide-san ،
لكننا لم نجد أي شيء بعد.
لقد وجدت أدلة على الهوية
من الجاني الذي جعل القنبلة تهدد ، أليس كذلك؟
لا ، ليس على الإطلاق.
لم تفعل؟
سمعنا تم رصد شخص تنظيف
في كشك الهاتف المعني قبل وبعد إجراء المكالمة مباشرة إلى البنك.
وفقًا لشركة التنظيف ،
لم يكن أحد يعمل في ذلك الوقت ، لذلك يجب أن يكون الجاني.
لكن ليس لدينا أي أدلة على هويتهم.
يبدو أن المنطق الخاص بك كان خطأ.
بلى.
نعم. إذا لم يتركوا أي أدلة ، فإن الخطة لا تعمل.
ما الخطة؟
مفتش.
نعم.
ماذا؟ أنا أرى.
تلقينا مكالمة مجهولة.
الليلة الماضية حوالي الثامنة ،
شوهد شخص ما يهرب من مشهد مقتل أوتسوبو.
حول وقت القتل؟
بلى.
على ما يبدو سأل المتصل عما إذا كان الرقم المشبوه قد يكون
"الرجل غير المحظوظ" الذي شوهد على الإنترنت مؤخرًا ،
لكن ليس لدينا أي فكرة عن من يقصدون.
يجب أن يقصدوا كاجورا سان.
كنت أعلم أنه هو.
هكذا هو الأمر.
خطتهم لم تنته بعد.
ولكن إذا كان هدفهم النهائي يكمن وراء ما اعتقدت...
هل يمكن أن يكون؟ بلى.
هذا يفسر سبب عدم وجود أي أدلة متبقية في كشك الهاتف.
ماذا؟
ماذا تعني؟
مما يعني أنه من الأفضل أن نسرع!
تعال معي!
عجل!
نحن أيضا!
لنذهب! بلى!
لسوء الحظ والجرأة.
والعصب ليستخدمني من أجل الإعجابات مرة أخرى.
انتظر!
الشرطة. نحن قادمون.
أنتم أطفال؟
الشرطة؟
لا أعتقد أنك يجب أن تشرب وأنت مصاب.
أو ...
هل تهتم بشرب مثل هذا بدلاً من ذلك ، Kagura-san و Kochiyama-san؟
ماذا؟
لم تكن مصادفة أن Kagura-san عانى من أضرار جانبية أمس.
تم إعداده من قبل الجاني.
أليس هذا صحيحًا ،
كوشيياما سان؟
ماذا تعني؟
أمس ، 25th ، كان يوم الدفع الخاص بك.
كنت متأكدًا من الذهاب إلى هذا البنك لسحب الأموال.
وبما أنك أصدقاء ، بطبيعة الحال كوشيياما سان يعرف ذلك.
كان يتنكر على نفسه كشخص تنظيف وانتظرك للوصول.
فقط عندما وصلت أمام البنك ...
تم وضع العديد من القنابل حول البنك الذي تتعامل معه.
لماذا كوشيياما تفعل ذلك؟
Kagura-san ، قبل نصف شهر ، تلقيت تعويضات نقدية
عندما أصبت بقنبلة غير منفجرة ، أليس كذلك؟
لديك طعم لهذا المال ،
لذلك تسببت في الذعر بنفسك وتظاهرت بأنك ضحية
من أجل الحصول على المزيد من المال.
هذا ما أراد أن يفكر فيه الناس.
ماذا؟
لم أفعل شيئًا كهذا.
حتى أنك أسقطت تلميحات مسبقًا إلى أصدقائه.
سمعت كاجورا يقول
أنه يأمل أن يعاني من ضرر إضافي أكثر لذيذ
حتى يتمكن من الحصول على المزيد من التعويض.
للجميع.
لم أقل ذلك قط.
بدأ العمل بخطة أخرى أمس.
لم يقم بعمل هذا المنشور لكسب "الإعجابات"
"كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة ؟ !" ولكن بدلا من أن تأطير لك كالجاني.
لماذا ا؟
تعليق كوتشيياما سان نشر تحت مقبض تانوكي بونكيشي يؤكد
"كيف يمكن أن تكون هذه مصادفة ؟ !"
أنه من الصعب تخيل أنها كانت مصادفة
أنك واجهت حادثتين مماثلتين في نصف شهر.
هذا ما جعلنا نشك في أن (كاجورا سان) فعل ذلك من أجل المال
لقد سقطنا تماما لذلك.
تماما كما أراد.
ليس هذا! أنا أسأل لماذا كوشيياما سيحاول أن يأطير لي!
ولكن إذا أراد فقط أن يأطير لك ،
ثم كان سيترك أدلة تشير إليك.
لكن لم يكن هناك أي شيء.
لا شيء على الإطلاق.
لماذا ا؟
لأن ترك الأدلة سيؤدي إلى اعتقال الشرطة لكاجورا سان ،
منعه من الوصول إلى هدفه النهائي ، أليس كذلك؟
ماذا؟
وكنت تقصد أن تحاول تحقيق هذا الهدف الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
دعونا نشرب الليلة لتطهيرك من هذا الشر.
ستكون في شقتك ، أليس كذلك؟
لكنه لم يذهب كما هو مخطط عندما وصل Otsubo Kikuhide-san.
أوتسوبو سان؟
بلى.
كان الغرض من حياته هو كسب "الإعجابات" على المشاركات المثيرة للاهتمام.
لقد كان يتبعك سراً للحصول على مواد محتملة لأنك غير محظوظ للغاية.
أنا؟
شاهدت Otsubo-san أيضًا Tanuki Ponkichi-san
كمنافس له لأنه استمر في إنشاء مشاركات مثيرة للاهتمام.
عندما ظهر ذلك الرجل أمامه ،
قررت Otsubo-san متابعة Kochiyama-san بدلاً من ذلك.
كان يأمل أن يتعثر على مادة مثيرة للاهتمام إذا فعل ذلك.
لكن شيئًا ما جعل Otsubo-san تدرك أنك الشخص الذي جعل القنبلة تهدد.
لا ، أنا
لذلك أسكته.
صدمت من القتل ، ألغيت خططك الليلة الماضية.
اليوم اتصلت بشكل مجهول بالشرطة حتى تتمكن من الوصول إلى هدفك النهائي.
ربما كان "الرجل غير المحظوظ" الذي شوهد على الإنترنت مؤخرًا.
كنت غامضة حتى لا تصل الشرطة على الفور.
وبعبارة أخرى ، كانت هذه هي القصة التي توصلت إليها.
لقد نجحت في إحداث ضجة مقابل المال ،
لكن Otsubo أدرك ما فعلته ،
لذلك قتلته.
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يتم القبض علي.
لقد خططت لإخبار الشرطة أن هذا ما قاله ، وعندما ردوا على مكالمتك ...
أنا لا أفهم!
اعتقدت أن كاجورا كان يشرب بيرة فقط ، لكنه بدأ فجأة في الاختناق ...
لقد خططت للعمل كما لو أنه قتل نفسه بدافع اليأس ، أليس كذلك؟
كنت ستقتلني وتجعلها تبدو وكأنها انتحار؟
لماذا ا؟!
ربما ...
بسبب إيبي هاروكا سان.
ليس لديها علاقة بهذا!
بناءً على رد فعلك ، يبدو أنه على حق.
هاروكا؟ ماذا عنها؟
قال لنا هاروكا سان
الثلاثة منكم قريبون جدا ،
لكن لا يوجد شيء رومانسي في علاقتك.
هذا هو بالضبط كيف هو!
لكن ربما كان الأمر مختلفًا بالنسبة لـ Kochiyama-san.
لديك مشاعر تجاه هاروكا؟
أثناء الاستمتاع معًا ،
كوشيياما سان أراد سرا لجعل هاروكا سان بلده
ولكي تختفي.
لكن الشرطة ستحقق إذا قتلك ببساطة ،
لذلك فكر في جعلها تبدو وكأنها انتحار.
كنت بحاجة إلى دافع لذلك.
هذا عندما تعرضت لأضرار جانبية من القنبلة غير المنفجرة
وجاء مع هذه الخطة.
"انفجار قنبلة لم تنفجر !!"
بعد أن حصلت على طعم للتعويض النقدي ،
هذه المرة اتصلت بتهديد قنبلة في بنك وتسببت في ذعر ،
لكن الأمور خرجت عن السيطرة ، لذلك أخذت حياتك الخاصة.
أراد أن يكون هذا دافعك للانتحار.
بعبارة أخرى ، كانت خطته سارية بالفعل عندما التقط هذه الصورة.
قبل نصف شهر ...
ربما لم يكن Otsubo-san يعرف عن الخطة ،
لكنه أراد أن يأطير لك لذلك ، أيضا.
ذهب إلى حد قتل شخص لتقوية دافعك للانتحار.
لكن كل ما قلته هو التكهنات.
لا يوجد دليل.
إذا وجدنا السم في الزجاج كان من المفترض أن يشرب Kagura-san من ،
ستبدأ الشرطة تحقيقاتها في محاولة القتل هذه.
ثم كل شيء سيصبح واضحا.
حق الصبي.
هل تعترف بقتل Otsubo Kikuhide-san؟
على ما يبدو أنه رآني.
رأى شخصًا نظيفًا يقوم بإجراء مكالمة هاتفية.
على الرغم من أنه لم يفكر في أي شيء في ذلك الوقت.
مهلا.
أليست تلك الملابس ...؟
هل أنت من أجرى تلك المكالمة؟
لم أكن أعتقد أن أي شخص كان يتبعني!
لقد تسببت في الضجة حتى تتمكن من النشر عنها.
لذلك كان Tanuki Ponkichi يستخدم تقنيات ناقصة لكسب "الإعجابات".
كان مرتبكًا بشأن سبب اتصالي ، لكن ...
سأكشف كل شيء!
إذا فعل ذلك ، فإن الخطة التي قضيت نصف شهر عليها ...
لذا قبل أن يتمكن ...
كان علي قتله!
كوشيياما سان؟
لماذا تقبض عليك الشرطة؟
هذا الأحمق.
لكنهم كانوا ثلاثة أصدقاء مقربين.
هذا يعني فقط أن البالغين معقدون.
ما هذا يا جنتا كون؟ تبدو جادا جدا.
أتساءل كم سأحصل على تعويض.
ماذا؟
ما يكفي على الأقل لشراء مائة eels ملفوف على الأرز ، أليس كذلك؟
التفكير البسيط مرعب.
هل كان من الأفضل ألا يعرف؟
Genta-kun ، أنت الأسوأ!
أنت الأسوأ!
هاه؟ مهلا ، انتظر! سأشارككم يا رفاق!
هذا ليس ما نتحدث عنه!
لا تتابعنا!
سأرمي بعض حساء كبد ثعبان البحر أيضًا!
ما هذا؟
الإجمالي!
معاينة الحلقة
قتلتهم.
لماذا كنت تشك في الهرب مع الخاتم؟
لا بأس.
لم يعتقد أي من الموظفين أنك أخذت الخاتم.
ماذا؟
حريق؟ هل يمكن أن يكون؟
دموع البرجيا الملعونة (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "دموع البرجيا الملعونة ، الجزء الأول!"
تلميح كونان التالي!
تبادل لاطلاق النار الفيلم التلفزيوني
Boi-oing ...
تصوير فيلم تلفزيوني!
الأسبوع المقبل لا يوجد كونان!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لكن كوراكي ماي سان ...
... سوف يغني ميدلي!
ربما سأغني أيضًا.